卡通頭像，頭部就好，中世紀造型，透明背景
卡通二頭身，立正姿勢，不帶任何裝備，中世紀造型，透明背景

我要設計遊戲的紙娃娃系統，幫我畫出人物，二頭身，直立姿勢，身體朝左25度，中世紀造型，包含:
1. 沒有任何裝備的人體，頭部:頭髮與頭部分開，其他部位:身體，腳，手(只要手，不要手臂)
2. 可以置換裝備:頭盔、護甲、護腿、護手，都要分開


我要設計遊戲的紙娃娃系統，幫我畫出人物，

二頭身，直立站姿，身體朝左25度，中世紀造型，透明背景，
穿緊身內衣，分為頭部、軀幹、手部，三大部位，每個部位分開，不要連在一起
1. 頭部 : 用川普頭像
2. 軀幹 : 只要身體、腳，不要手臂
3. 手部 : 握拳


二頭身，直立站姿，身體朝左25度，中世紀女性造型，透明背景，
穿緊身內衣，分為頭部、軀幹、手部，三大部位，每個部位分開，不要連在一起
1. 頭部 : 用川普頭像
2. 軀幹 : 只要身體、腳，不要手臂
3. 手部 : 握拳


cloth armor、cloth gloves、shoes、cloth hood
leather armor、leather gloves、leather boots、leather helm
chain mail、gloves、greaves、chain mail coif
scale mail、gloves、greaves、helm
chest plate、gloves、greaves、helm with chain mail

穿上 布罩 布甲 手套 靴子
穿上 皮罩 皮甲 手套 靴子
分離出 頭盔 護甲 手套 靴子，保持大小，畫在右邊

中世紀商人服飾，姿勢不變，不要戴帽，馬克宏，透明背景，右邊畫出分離頭像跟身體(大小、形狀都要一樣)

中世紀女僕服飾，姿勢不變，不要戴帽，梅蘭妮，透明背景